22:30. Očekuješ nekoga?
Ne. Osim tebe.
U cipelama sam, ja ću.
Na poluotoku smo.
Netko je pogriješio adresu.
-Natrag za tren.
-Kod vrata ćeš naći kišobran.
Hvala.
Pozdrav. Možete li mi pomoći?
Ustani dušo.
O, Bože moj.
Provale se događaju svakih 12 sekunda.
Trend prelazi iz dnevnih
u noćne provale.
Raste val zločina
a odaziv policije je sve duži,
pa mnogi vlasnici kuća
koriste usluge tvrtki za osiguranje
radi dodatne zaštite.
6 sati ranije.
Halo.
Dobro večer, ovdje Heidi
iz tvrtke za osiguranje domova.
Bok.
Sustav nam pokazuje
da je vaš alarm aktiviran.
Je li sve u redu?
Da. Upravo smo se vratili sa
zabave i supruga je pogriješila zaporku.
Ispričavamo se.
Nema problema.
Odmah ćemo resetirati vaš sustav.
Mogu li još nekako pomoći?
Ne, ne. Sve je u redu, hvala.
Ugodnu vam večer želim i hvala
što koristite Home Security Systems.
Hvala na brzom odazivu.
Dobro je znati da ste tu.
Čuvajte se.
Okej...
...tko može reći gdje je
dispečerka pogriješila?
Tko?
Nismo u petom razredu. Vičite.
-Nije tražila zaporku vlasnika.
-Točno.
Svaki korisnik upisuje
sigurnosnu zaporku.
Ta je zaporka vidljiva na vašem ekranu
kada se alarm aktivira.
Kada potvrdite zaporku, znat ćete
da razgovarate s pravom osobom.
Upamtite četiri komponente
pretplatnikova poziva:
Z.A.O.R.
Z - zaporka.
A?
Zna li netko što je A?
Autoritet.
Točno, autoritet.
Kad nazovete radi provjere
a nitko se ne javlja...
...ili osoba koja se javi
ne zna zaporku...
...od vas se traži da nazovete
policiju ili lokalne vatrogasce.
Ovo je vrlo važno.
O.
-Znate li što je O?
-Klijentova O.O.
Odgovorna osoba.
Točno.
Predodređena osoba
za kontakt u slučaju žurnosti.
To je uobičajeno
susjed ili bliski rod.
Morate obavijestiti nekoga
tko nije upleten u događaje...
...i upoznati ih sa situacijom.
R.
Itko?
Nitko? Okej.
Riješeno.
Klijent uvijek mora biti na vezi...
...sve dok se situacija ne riješi.
Jeste li razumjeli?
Kako je mala princeza?
Temperatura je pala,
kad sam odlazio, gledala je crtiće.
To je uvijek dobar znak.
Mike, znam da moraš raditi,
ali možda bi trebao ići kući.
Budi uz Robin.
Uzmi slobodne dane.
Moja sestra je uz nju.
Sve je pod kontrolom.
Od studenog radiš prekovremeno.
U redu je. Dremnem između poziva.
Odspavam malo u stolici.
-U stvari, upravo sada spavam.
-Sigurno.
Ne vidim vaše ime.
Račun je zajednički,
pa moj potpis...
-Moramo potvrditi s vašim suprugom.
-Rekla sam da nije trenutno ovdje.
Isplatiti možemo samo
nositelju računa.
I moje je ime na računu.
-Ne vidim vaše ime.
-Chloe Paige.
P-A-I-G-E.
-To je prezime vašeg supruga?
-Ne, on je David MacPherson.
-Ponovno ću provjeriti.
-Stvarno trebam pristup računu.
-Bojim se da je račun blokiran.
-Kako molim?
Žao mi je, bolje ne mogu.
Ugodan dan želim.
Halo?
Molim te, prestani se igrati
s time dok jedeš.
Jacobe.
-Jacobe.
-Hej!
Milijun puta sam ti rekla
da se ne igraš dok jedeš.
Okej? Požuri malo inače ćemo
zakasniti na trening.
Deset minuta.
Izvoliš.
Hvala, Stacey.
-Nemoj da te uhvati kiša večeras.
-Neće.
-Hvala.
-Ugodan dan.
U redu, možete kući.
Jako dobro!
Hej, dobra utakmica.
-Bok, dečki!
-Bok!
Kakav ti je bio trening?
Okej.
Samo okej.
Mislim da si jako dobro udarao.
Zašto se ne možemo vratiti kući?
-Pa vraćamo se kući.
-Mislim natrag u grad.
Obećali smo da ćemo
se pokušati snaći ovdje.
Da, prošlo je godinu dana
i još je pušiona.
-Tvoj tata...
-Što?
On očigledno ne želi
živjeti ovdje.
Komplicirano je.
-Reci mu da želiš da dođe kući.
-Jacobe.
Ne vidim što je tu komplicirano.
Nemam čarobni štapić.
Ne mogu sve ispraviti.
Ne, jer ne želiš.
Trenutno vidimo vjetrovite uvjete...
...koji se približavaju
upozoravajućim kriterijima.
Koliko je još područja poplavljeno
i s kišovitim vremenom...
... i naravno, uz jaku grmljavinu.
Isto se očekuje i kod nas
oko 21:00...
...pa sve do sutra ujutro.
Mnogo je domova evakuirano.
Otvorena su privremena skloništa.
Ostanite s nama jer vam donosimo
najnovije vijesti o oluji.
Nećeš se javiti?
-Mogao bi biti tata.
-Ja ću.
Halo?
Halo.
-Hej, mala.
-Hej.
Oprosti, provjeravala sam
drugi dolazni poziv.
Krenula sam.
Stižem za pola sata.
Vidimo se.
Je li bio tata?
Alice. Žao mi je, dušo.
-Ne, nije.
-Ne budi drzak, Jacobe.
Sjedni. Razgovarala bih
s tobom o nečemu.
Ne moram razgovarati s tobom.
-Sad je dosta. Isključujem Wi-Fi.
-To ne možeš.
Dobit ćeš ga natrag,
kad budeš pokazao više poštovanja.
-Jebi se!
-Nemoj...!
Nemoj tako razgovarati sa mnom.
To ne zaslužujem.
Činim najbolje što mogu.
Tata to ne bi učinio.
Kako znaš što bi učinio tvoj tata.
Nikada nije kod kuće.
Možda se vrati ako ti odeš! Zna da si se
udala za njega samo zbog novca.
Mrzim te.
Jacobe?
Žao mi je.
Jacobe.
Hej.
-Jacobe, molim te, izađi.
-Odlazi.
Jako mi je žao zbog
toga što se gore dogodilo.
Jacobe, ja...
Nemam sve odgovore,
ali obećajem ti da pokušavam.
Ostavi me na miru.
Tvoj će tata uskoro doći kući.
Ali trenutno smo sami,
pa se nemojmo svađati. Okej?
Jacobe?
Volim te, kompa.
Nemoj me zvati, kompa.
Nauči gdje ti je mjesto...
Kako mogu pomoći?
Ustani.
-Ne želim probleme.
-Onda se okreni.
Molim vas.
Nemojte me povrijediti.
Imam djecu kući, i mačku.
Ne brini, mačke znaju brinuti o sebi.
Zaspao je igrajući video igrice.
Mislila sam da si isključila ruter.
Gdje ima volje,
ima i načina.
Trebala bih biti sretna
što ne hakira NORAD.
Istina.
Ne bih trebala biti tako stroga.
Ne sviđa mu se ovdje.
Da bar njegova biološka
majka nema toliko problema...
...možda bi mogla pomoći.
Možeš li zamisliti reći da je
tvoje dijete najveća greška?
I da ga ne viđaš osam godina?
Hvala što si navratila.
Naročito po ovakvoj noći.
Pridobila si me buteljom.
Je li 1961. bila dobra godina?
-Molim te, reci da nisi.
-Jesam.
-Doimala se prijateljski...
-Tako je slatka.
...i sve je povezano s njom.
Reci mi istinu,
vrijedi li ova butelja 6000 $?
-To je on rekao.
-O, Bože.
Više novaca nego razuma, Chloe.
-Ozbiljno.
-Znam. Znam.
Je li uključena?
-Ne gasi se.
-Uvijek je uključena?
Ne misliš li da je to jezivo?
Kao Veliki brat.
David se brine za našu sigurnost.
Sigurnost od čega?
Od Johnsonovog
čopora zlatnih retrivera?
Znam, malo pretjeruje...
...ali ponekad mi daje spokojnost.
Ovdje bude usamljeno i tiho.
Kuda misliš da je
ovaj puta otišao?
Ne znam. Rekao je u Shanghai.
Uvijek kaže kuda ide...
...ali ne znam govori li istinu.
Prestao je odgovarati na
moje pozive, na moje e-mailove.
Više me nije ni briga.
Briga me s kime je i što radi.
Pomirila sam se s time.
Gotovo je.
Dobro za tebe.
Zaslužuješ puno bolje.
Alice, uskratio mi korištenje
zajedničkog računa.
Što?
Ubit ću ga.
Ozbiljno. Ne znam što ću.
Ne brini. Smislit ćemo nešto.
22:30. Očekuješ nekoga?
Ne. Osim tebe.
U cipelama sam, ja ću.
Na poluotoku smo.
Netko je pogriješio adresu.
-Natrag za tren.
-Kod vrata ćeš naći kišobran.
Hvala.
Mogu li pomoći?
Hej...
Oprostite što smetam
ali mislim da smo pogriješili adresu.
Tražim Lonepine Road 2811.
Ovo je Oakwood.
Lonepine je natrag par kilometara
Na račvanju trebate skrenuti lijevo.
-Sjajno, hvala. Spasili ste nas.
-Pozdrav!
PANIKA
Što radiš?
Jedna briga manje.
Nismo li se složili
da nitko neće stradati?
Kada sakupiš kapital
i prikupiš vlastitu ekipu...
...moći ćeš zapovijedati po volji.
-91 1, što je hitno?
-Netko je ustrijelio moju prijateljicu.
-O, Bože.
-Netko je ustrijelio vašu prijateljicu?
-Da, upravo su pucali u nju.
-Tko je pucao? Jesu li još tamo?
Muškarac pod maskom.
Ima i drugih načina
kako obaviti posao.
Ovo neće biti problem?
Isuse Kriste.
Budi dobar.
-Što je sa sigurnosnim sustavom?
-Uključen je.
Imam vašu adresu,
Oakwood Drive 2811.
-Je li točna?
-Jest.
Javljam lokalnoj policiji,
uskoro će netko doći.
Bože, molim vas požurite.
Pošaljite nekoga.
Ostanite na vezi. Ne prekidajte.
Iz sigurnosti su na drugoj liniji.
Recite im što se događa
i da smo javili policiji.
Držite se. Sve će biti u redu.
Okej.
-Ja sam Liz, moj sustav pokazuje...
-Netko je pred kućom.
Ustrijelili su moju prijateljicu.
-Žao mi je, možete li mi dati zaporku?
-Što?
-Vašu zaporku.
-Kakvu zaporku?
Dali ste je našem predstavniku.
Zaboravite glupu zaporku!
Netko je pucao mojoj prijateljici
u glavu. Razumijete li?
Okej, okej, samo...
Dečki, trebam pomoć!
Liz.
Ustani, dušo.
-Što se događa?
-U redu je.
Netko je ustrijeljen.
Tražila sam zaporku.
Nije je znala.
Ne znam što činiti.
9-8-9. Prebaci.
Ja sam Mike Hewitt. Home Security.
Dispečerki ste rekli...
-...da je netko ustrijeljen, točno?
-Koliko puta moram ponoviti?
Ispred kuće je kombi,
moja je prijateljica izašla provjeriti...
... i ustrijelili su je.
Pucali su joj u glavu.
-Jeste li zvali 011?
-Jesam.
-Možete li vidjeti ubojicu?
-Ne, pokušavao je provaliti.
-Molim vas, pomozite. Imam dijete.
-Okej.
Samo mirno.
Provjerit ću sigurnosne kamere.
-Razgovara s osiguranjem.
-Dobro. Osigurajte područje.
Okej. Srušite ovo.
Gđo Paige?
Vani su tri osobe.
Što?
O, moj Bože.
Bože moj. Što žele?
Što da učinimo?
-Imate li sigurnu sobu?
-Ne.
Okej. Slušajte me.
Morate pronaći
gdje ćete se sakriti.
Ne prilazite ulaznim vratima.
-Sada.
-Okej.
Jeste li razumjeli?
Dalje od vrata.
Bože moj.
Gđo Paige? Gđo Pa...
Liz, saznaj poziciju policije...
...i spoji me direktno s njima.
Gđo Paige.
Ustani, Jacobe!
Ovo je ozbiljno, hajde!
Tako se razvaljuju vrata.
Halo.
Gđo Paige?
-Mike, tu smo.
-Okej.
Ima li koga?
Gdje si?
Zovem gđu Paige.
Bože, znaju mi ime.
Možete li do sporednih kuhinjskih vrata?
-Mislim da mogu.
-Okej, kreni.
Gdje ste?
-Čekaj.
-Netko dolazi.
Lijep početak zabave, Gđo Paige?
Ne mičite se,
netko prilazi vratima.
Što ne izađete i pripremite nam čaj?
Osušio sam se.
Morate krenuti prema blagovaonici.
-Izvući ćemo vas kroz podrum.
-Okej.
Hajde da nas dvoje
malo popričamo, može?
Obećavam da dječaka
neću ozlijediti. U redu?
Dogovoreno?
Hajde, bez straha.
Onda kako želiš.
Liz.
Nazovi odgovornu osobu klijenta...
...nađi Bess i reci joj
da uspostavi vezu s policijom.
-Koju?
-Bess, prvo odgovornu osobu.
-Idi.
-Okej.
Dođi. Dolje.
Slušaj me.
Ako se razdvojimo,
idi do Johnsonove kuće...
...i reci im što se događa
i ne vraćaj se ovamo.
-Jesi li razumio?
-Okej.
-Obećavaš?
-Obećavam.
Okej.
-Gdje je policija?
-Pokušavam ih dobiti.
Sve su linije zauzete.
Ne mogu ih dobiti.
-Profesionalci.
-Znam.
III Svjetski rat, i već traje
duže nego što mislite.
Možemo kasnije nastaviti,
sada kratka pauza.
O da, treba nam pauza.
Bolje da je s razlogom.
Večeras vodim ženu u knjižnicu.
Most se pokvario.
Ne mogu dobiti Ala,
pa sam nazvao Chackoa. Tamo je.
-Koliko dugo je tamo?
-Dvadeset, 25 minuta.
Prošli puta kad se to dogodilo,
Al je zaspao.
Ovdje dispečer,
Chacko za šerifa Kanea.
Daj mi.
Hej, Chacko,
Kakvo je stanje?
Šerife, nema struje.
Glavni dovod je prerezan.
-Nedostaju dva osigurača.
-Što? Gdje je Al?
-Njegova smjena, zar ne?
-Nije ovdje.
Poznaješ Ala,
ne napušta radno mjesto.
Kako se to moglo dogoditi?
Ne izgleda kao nezgoda.
Koliko će trajati popravak?
Mogu nešto premostiti,
treba mi 45 minuta do sata.
-Možda malo duže.
-U redu. Javi mi.
Mike, imam šerifa.
-Halo?
-Ovdje šerif Kane.
Ja sam Mike Hewill, Home Security.
Imamo poziv za oružanu provalu.
Kakav poziv za
oružanu provalu?
Za 911. Klijentica kaže da je javila.
Ništa nije došlo do mene.
Kakva je situacija?
Ustrijeljena osoba,
vjerojatno mrtva.
Majka i dijete su u kući.
Imam ih na vezi.
Možete li poslati patrole?
Oakwood Drive, 2811.
Oakwood Drive je na poluotoku.
Mostovi su zaglavili
a visok je vodostaj.
Ne možemo preko bar sat vremena.
Nemate patrole na poluotoku?
Moj zamjenik se tamo
preselio prije par mjeseci.
Pokušat ću ga pronaći.
Molio bih da mi javljate.
-Hoćemo.
-Zadrži ga na vezi.
Nađi Halligana, reci mu da
imamo oružanu pljačku.
-U redu?
-Da, šerife.
Koja zbrka.
... i pričao je o tim stijenama...
...koje se nekim čudom
pomiču pustinjom...
...pa sam razmišljao o tome...
... i palo mi je na pamet
da bi očigledan razlog tome bio...
TLOCRTI
Hej, jesi li dobro?
Mike, ako želiš da preuzmem, reci.
Ne, poznam taj kraj,
živio sam tamo kao dijete.
Sjećam se...
Da.
Tamo je pokretni most.
Treba nam helikopter.
Burlington. Provjeri imaju li ga.
Moraju imati i patrolni brod.
-Chloe.
-Mike.
-Gdje je policija?
-Razgovarao sam s njima, dolaze.
-Što se događa?
-U redu je.
-Za koliko?
-U skoro stižu.
Vani nemaju sliku.
-Halo?
-Chloe?
-Što?
-Izgubila sam ga.
-Chloe?
-Što se događa?
-Izgubila sam ih.
Ovdje dolje uvijek imam signal.
To su oni.
Reci, Mike. Što pokušavaš?
Imaju samo kamere
koje su uspjeli pronaći.
Onesposobili su ih, ali...
Platinum.
Tko god gradio kuću,
potrudio se oko osiguranja.
-Imamo lica.
-Da.
22:50. Imamo manje od sata.
Nađi ih.
Hej.
O, Knox...
...pokušaj bez nasilja.
Ni u snu to ne bih.
Treba nam 10 do 15
da pretražimo kuću.
Ti idi na kat i u podrum,
ja ću prizemlje.
-Susjedi?
-Ne mogu do njih.
-Zbog oluje su linije u kvaru.
-Mobiteli?
Imaju problema
zbog nestanka struje.
Nema signala,
ali blizu je repetitor.
Vjerojatno ometaju.
Nazovi mi šerifa.
Halo?
-Šerife.
-Našao si Halligana?
Na večeri je
kod rodbine u Lincolnu.
-Prokletstvo.
-Šerife, ovdje dispečerka.
Kane ovdje, slušam.
Mike Hewitt za vas,
iz tvrtke Home Secirity.
Spoji me.
Izgubio sam vezu.
Mislim da koriste uređaj za ometanje.
Žice su vjerojatno prerezali.
Ima li novosti o mostu?
Problem spoja s kontrolom.
-Radimo sve što možemo.
-Javljajte mi, molim.
Da, hoćemo.
Da te nešto pitam.
Kakvi su izgledi da je Al nestao
a most se pokvario...
...u istoj noći kada se odvija
provala na poluotoku?
-Ne velike.
Zovem pojačanje.
Odvratno.
Šaljem snimke.
Vidi možeš li ih identificirati.
-To nisam nikada radila.
-Unesi ih u NCIC.
Netko dolazi.
Krenimo, sad!
Idi, idi, idi.
A ti?
Bit ću dobro.
Isuse Kriste.
Osoba pronađena.
Izađi, izađi ma gdje bila...
O, da. Tu je.
Bingo.
-Bože, jesi li dobro?
-Jesam.
-Imam ideju.
-Kakvu?
-Tvoje slušalice.
-Nisu samo za igrice.
Služe i za VOIP razgovor.
-Što?
-Razgovor preko interneta.
Prerezali su liniju,
sigurno su i Wi-Fi.
-Ne govorim o našem Wi-Fi-u.
-Što?
G. Johnson za zaporku
ima ime svog psa.
Kao da tražiš nekoga da te hakira.
Okej, hajde.
Mike?
-Što imaš?
-Okej.
Heflin Piers, tražen zbog
oružane pljačke, raketiranja i iznude.
Bio je umješan u provalu
u muzej u Parizu.
-Izgleda sve vrhunske pljačke.
-A cura?
To je Victoria Knox.
Prvi puta uhićena
u 16. godini zbog krađe auta.
Osuđena kao odrasla osoba.
Ima tu i oružja.
Izgleda da su ona i Heflin u vezi.
-A treći?
-To je Jason Astor.
Bivši vojnik iz Zaljevskog rata,
nečastan otpust...
...osumnjičen za brojne zločine.
Sjećaš se bombe u Chicagou
od prije par tjedana?
-Da, to je bio on?
-Navodno.
Lijepo.
Heflin.
Nema ih. Nema nikoga.
Tu su negdje.
Ne trudiš se dovoljno.
Sve sam pretražila.
-Našao sam.
-Gdje?
Točno...
Točno ovdje.
Zezaš me?
-Šupljina iza zida.
-Fali ti mašte.
Koliko će trajati?
Ne znam, ako počne bipati,
imaš 20 minuta dok ne crkne.
Okej, koji je broj?
-Liz, Home Security Systems.
-Da, ovdje Paige.
Ona je.
-Chloe?
-Mike.
Zovemo preko Wi-Fi veze.
Čuješ li nas?
-Čujem dobro. Kako ste?
-Zamalo su nas otkrili.
Krijemo se. Posvuda nas traže.
Moramo izaći.
Što da radimo, Mike?
Eto ga.
Jedna brava, 12 čeličnih zasuna.
Kao što smo mislili.
45 minuta.
Imaš pola sata.
Hoću da ih nađeš.
Nemoj me razočarati.
Jedan od provalnika vas je nazvao
po imenu, prepoznajete li ga?
Ne. Ne, poima nemam.
Znate li neki razlog
zašto bi bili tamo?
Ne. Stvarno nas je strah.
Držite se. Okej, Chloe?
Pokrivam vas.
-Tu djecu uvježbavaju...
-Našli ste?
-Još ne. Našli smo sef.
-... od 6, 7 godina starosti...
...pomoću video igrica.
I kad stupe u vojsku...
...spremni su za akciju.
Moramo izaći.
Morate doći do garaže.
Okej.
Hodnik je čist, krenite.
Okej. Za mnom.
Čekaj, stani.
Makni se od prozora. Na pod.
Ne mičite se.
Mike, molim vas, pomozite.
Brzo, makni Jacobovo stopalo.
Otišla je. Nastavite.
U stanite. Nastavite.
Okej.
Jeste li tamo?
Čujete li me?
Mike?
Gubim vas. Chloe?
Chloe? Možete li...
Wi-Fi signal.
Pomakni se ovamo.
Mike? Mike?
-Jeste li još s nama?
-Vidim vas. Čujem vas.
Morate dalje.
Vjerujte mi, nema opasnosti.
S vama sam.
Što je s policijom?
-Još rade na mostu.
-Ima li vijesti iz Burlingtona?
Helikopteri ne mogu
uzletjeti zbog oluje.
Brod je u Shrewsburyju.
Mogu ga vratiti...
-...ali ne prije 01 :00.
-Kotar Richmond? Williamsburg?
Ništa. Richmond provodi
evakuaciju zbog poplava.
Williamsburg se ne javlja.
Jacobe, dođi.
Hej, jesi li dobro?
Chloe, čujete li me? Chloe?
Chloe, čujete li me?
Znam da si tu.
-Halo, mačići.
-Natrag.
Chloe?
Jacobe, pomozi.
Okej. Pomozi.
-Chloe?
-Okej.
-Čekaj. Okej.
-Čujete li me?
-Tu smo. Tu smo, Mike.
-Jeste li dobro?
-Pronašla nas je, ali dobro smo.
-Krenite dalje.
-Okej.
Nemoj. Ako kreneš prema
vratima garaže, čut će nas.
Što govorite? Ne čujem vas.
Čut će otvaranje vrata.
-Moramo im skrenuti pozornost.
-Kako?
-U kući imate glazbeni sustav.
-Da.
Gdje je kontrolna konzola?
Glavna konzola za rasvjetu i grijanje, i...
I sustav osiguranja.
Što je? Što se događa?
Chloe, imam tome pristup.
Navini na glasno. Najjače.
Kad to učinim,
morate biti spremni.
Jeste li pored auta?
U autu? Ne vidim vas.
Ulazi u auto.
Slušajte sada.
Glazba i motor istovremeno.
Pokrenut ću vrata i vi nagazite.
-Spremni?
-Okej.
Tri, dva, jedan.
Netko se igra.
Što?
V, javi se.
Chloe? Što se dogodilo?
Nestalo je struje.
Izlazi, Jacobe.
Možda ih možemo podići.
-Pomozi.
-Okej.
Preteška su.
Mogu li se pokrenuti ručno?
Ne znam. Što je to?
Ručka koja pokreće vrata.
Trebala bi biti na vodilici iznad auta.
-Služi za nuždu.
-Ne vidim je.
Ne vidim je.
Hajde, Jacobe.
Moramo ići.
Chloe, ne idite.
Ostanite gdje jeste.
Stiže pomoć.
Znam da je mračno.
Pa ni oni ne mogu vas vidjeti.
Hajde, idemo. Ovuda.
Nije sigurno ovdje ostati.
Vicky, čuješ li?
Što misliš da radiš?
To je samo strujni udar,
mogu provjeriti razvodnu ploču.
Imaš 25 minuta
da otvoriš taj sef.
Misliš da to ne znam?
Dok si dolje, potraži Vicki.
Tvoja cura.
Ti joj zategni uzicu.
Molim te.
Kriste.
Jesi li to ti, gđo Paige?
Prepoznajem taj parfem.
Pitam se je li kupljen
u istom butiku...
...na Champs-Élysées.
Poznat ti je?
Što ne izađeš
da malo popričamo?
Tvoj suprug, David kaže
da si izvrsna...
...sugovornica.
Bar je...
...znala što čini, ha?
Eto.
Što se tebi dogodilo?
Oboje su me vidjeli.
Moram ih ubiti.
Ne razmišljaš trezveno.
Smiri se.
-Smiri se.
-Pusti me. Moramo odavde.
Smiri se.
Daj mi pištolj.
Trebam ih žive.
-Ne.
-Za sada.
Kasnije se možeš igrati s njima.
Kriste.
POKRENI
PONOVNO POKRETANJE SUSTAVA
Šerife, opet imamo struju
na glavnom terminalu.
Sustav se ponovno pokreće.
Napokon. Hvala.
Sranje.
Tungsten-karbid pojačan pločom.
-Što znači...?
-Ne možemo skenirati.
Vrijeme za staru školu.
Samo otvori prokleti sef, može?
Znam što radim.
Pusti me.
Hajde.
Sada, kad bih dobio malo tišine...
...i sve...
...će biti super.
Nazubljeni kotačići.
Kujo. Ovo će malo usporiti stvar.
-Samo malo.
-Rekao si da ti ovo dobro ide.
Jesam.
I ide mi.
Krećemo. Most je otvoren.
Naći ću ja tebi slabu točku.
Eto ga.
Imam poravnanje.
Poštedi me detalja.
...što je navela ranije,
prije nego li je došla u moj dom...
... da Rusi ne moraju razmišljati...
Što sada ne valja?
Izgleda da smo izbili osigurač.
Stari koji sam imao u kamionetu.
Pokušat ću nešto drugo.
Za Boga miloga.
U redu. Ti se pobrini
za ovo ovdje.
Čekaj, kuda ti ideš?
-Idem preko.
-Bille, moraš biti oprezan.
To je moja briga.
Ti ovdje sve drži pod kontrolom.
Pošalji pojačanja
čim se most otvori.
Na zapovijed.
Razgovarao sam s nekima
koji su bili oteti...
... ili tako tvrde...
Kako znate da neki
ogranak vlade...
...nije iskoristio tehnologiju...
... i da vas uvjerava da ste oteti kada...
Chacko.
Pokreni tu prokletu stvar.
Kada uspiješ,
ukloni ova vozila...
...jer dolaze moji zamjenici
u punoj opremi.
Phile.
Bille? Što ćeš ti vani
po ovakvoj noći?
Trebam tvoj auto.
Slušajte, predsoblje je čisto.
Zašto ne izađemo
na glavni ulaz?
Izaći ćemo na glavni ulaz...
... i uskočit ćete
u jedan od onih auta, okej?
-Ovdje stražar.
-Reci.
Šerif je prešao preko mosta
i oduzeo je auto.
Za 10 minuta će biti
pred vašim vratima.
Što tratiš vrijeme razgovarajući
sa mnom? Riješi ga se.
Bolje da otvoriš vražju stvar.
-Krenite.
-Okej. Prednja vrata.
Dobro.
Čekajte. Uđite u prijemnu sobu.
Sakrijte se tamo.
Nemamo kontrolu.
Dakle kakva bila sudbina,
za koju mislite ili vjerujete da imate...
Mike.
Što da radimo?
Ne mičite se.
Što je dovraga ovo?
Tako je zabilježeno
u svakoj skripti...
... u svakom filmu
i knjizi sve do danas...
Što se ovdje događa?
U čemu je problem?
Chloe, imam dobre vijesti.
Šerif je na putu.
Samo što nije stigao.
-Moramo dalje, otkrit će nas.
-Ne mičite se. Na putu je.
Neka veterani koriste
pilule protiv bolova...
Nema brige.
Šerif ipak ne dolazi na večeru.
Daju nam sat vremena za ručak.
To su sveli na sat vremena.
Imaš 15 minuta.
-Ohladi, čovječe.
-15.
Vicki, dječak je istrčao van.
Ne daj da pobjegne.
O, Bože moj.
Izgubila sam ga, Mike.
Izgubila sam Jacoba.
Nigdje ga ne vidim.
Gdje si ti?
U vinskom podrumu.
Moram ga ići potražiti.
Naći će ga oni.
Ne čini to. Pričekaj.
Ako je u opasnosti, moraš biti
na sigurnom da mu pomogneš.
-Ne miči se...
-Idem ga potražiti.
Majka sam mu.
Ovo su ubojice.
Ako me ovdje nađu,
ubit će me. Moram ga potražiti.
Chloe, stani.
Ne možeš mu pomoći ako te ubiju.
Znam kako ti je.
I ja sam otac.
Znam taj osjećaj
bespomoćnosti.
I ja bih sve učinio za svoju curicu.
Progutao bih metak.
Ali, Chloe...
...progutaj metak samo ako
to znači spas za njega.
-Molim te, Mike.
-Vjeruj mi.
Pomoći ću ti.
Imaj vjere u mene.
Ja imam vjere u tebe.
Ja kontroliram kuću.
Pružit ću ti zaklon i izvući te živu.
Oboje ću vas izvući.
No, moraš mi vjerovati.
Čuješ li me?
Pametna kuća.
Možda je strujni udar
poremetio sustav.
Koliko još? Daj.
Stvarno me moraš pustiti na miru.
Okej?
Rekao si da će biti lako.
'' Kako teško može biti?''
To su tvoje riječi.
Shvaćaš da je sve ovo tvoja krivica?
Ponovi.
Okej.
Da te podsjetim.
Da ga nisi ubio...
Bože moj.
...mogli smo izbjeći ovaj nered.
MacPherson je mislio
da može krasti od mene.
Ma nemoj?
I krao je od tebe.
Mike?
Samo daj.
Da vidimo koliko tebi
treba da otvoriš sef.
Hajde.
Da.
Tako sam i mislio.
Dopustit ćeš da
obavim svoj posao?
12 minuta.
Da, čuo sam te.
Bože moj.
Reci nešto, Chloe.
Ubili su ga.
Ubili su Davida.
Bože moj.
Mike, tko su ti ljudi?
Tko su ti ljudi?
Što žele?
Što žele od mene?
Ne znam.
Idemo. Idemo.
Sranje.
Što? Jesu li ga uhvatili?
Imam dječaka, Haflin.
O, gđo Paige?
Imam malo iznenađenje za tebe.
Javi se, gđo Paige.
Mama? Mama?
Bože moj. Bože moj.
Svi smo pomalo umorni,
pa mi dopusti da pojednostavim stvari.
Pokazat ćeš se.
Ako nećeš, okončat ću
MacPherson lozu.
Je li jasno?
Tri sekunde. To je bila prva.
-Chloe, molim te, ne izlazi.
-Moram izaći.
Ako te uhvate, nemaš ništa.
Ništa ne mogu učiniti.
-Bože. O, Bože.
-Recimo da je tri i pol.
Oboje će vas ubiti.
Ništa nećemo imati...
Tu sam. Tu sam.
Tu sam.
Molim vas, nemojte ga povrijediti.
Lijepo što sam te
napokon upoznao, Chloe.
Vjerujem da si već
upoznala moju suradnicu.
-Molim vas, samo pustite mog sina...
-Zaveži.
Ti i ja moramo obaviti
vrlo važan posao.
-Poslije tebe.
-Bože! Okej.
Okej.
Otvori.
Nikada to nisam vidjela.
-Ovo je tvoja kuća, nije li?
-Nisam znala da je to ovdje.
Točno. Sada znaš.
-Otvori.
-Ne znam kako.
Tebi stvarno ništa nije jasno.
Uzmimo tvog pokojnog,
voljenog supruga, Davida.
Gdje je? Znate li?
Pokojnog?
Jesi li ikada pomislila kako
ti može pružiti...
...ovoliko luksuza?
Dizajnersku odjeću, skupe igračke,
ovu divnu pametnu kuću?
Stvarno misliš da je sva ova
vrhunska oprema zbog tvoje sigurnosti?
Mama?
Štiti nešto što je u ovom sefu.
Nešto što pripada meni,
i hoću to natrag.
-Jesam li jasan?
-Jeste.
Kako to misli, pokojni?
Tate više nema.
Uz malo sreće, možda ćeš se
moći oprostiti i od maćehe.
Ne bi li to bilo lijepo?
Tako mi je žao, dušo.
Ubili su ga.
Nije istina. Kažu to da te uplaše.
Tvoj je tata mrtav!
Okej? Sada na sef!
Okej.
Ne znam ništa o tome.
Molim vas...
Astor već ima dva broja.
Nije li tako, Astore?
29 i 4.
To ti mora nešto značiti.
Znam da nije datum
tvog rođenja ili godišnjice braka.
Nije ni datum kad te je zaprosio
u japanskom vrtu, južno od 24-te.
Što mi nedostaje?
29 i 4.
-Misli.
-Ne znam. Ne znam.
2, 1. Ključ ulaza?
Jacobovo krštenje?
To je bilo prije tebe.
-Misli.
-Okej.
Što ne znam?
Okej. Okej.
Možda ako dodirneš,
osjetiš nešto.
-Pokušat ću. Ne znam.
-Daj sve od sebe.
Okej. Okej.
99, 9 posto ide njima
na jedan ili drugi način.
Most je otvoren i najavljuju pravu oluju.
U spori ih.
Zaboravi.
Previše ih je.
Trebam vremena, Xander.
Daj mi ga, u redu?
Nadoknadit ću ti.
U redu, onda.
Da, javit ću mu.
Mike, policija stiže
s dodatnim pojačanjem.
-Za koliko?
-10 minuta.
Nema 10 minuta.
Ponestaje nam vremena gđo Paige.
Otvaraj!
Pokušala sam sve
što mi pada na pamet.
Brojeve telefona, adrese.
Sada samo nagađam.
Dovraga sve.
Miči se. S puta.
-Strpljenja.
-Ništa ona ne zna.
-Imamo 5 minuta. Mogu otvoriti.
-Ne seri da možeš.
Imao si svoju priliku.
Treba ju motivirati.
Ne.
Ne maloga, za Boga miloga!
Na tvom mjestu,
ja bih otvorio sef.
29 i 4.
-Otvori ga, odmah!
-Okej.
Hajde! Požuri! Daj!
Mike? Mike?
Mike, jesi li tamo?
Da, tu sam. Tu sam.
-Je li Jacob dobro?
-Dobro je. Slušaj me.
Imaš li oružje u kući?
Da. Pištolj mog supruga.
David ga ima.
Imaš li ga?
Znaš li pucati?
David mi je pokazao.
Chloe.
Je li nabijen?
-Jest.
-Sa stane je osigurač.
Pomakni ga.
Okej. Okej.
-Bože, Mike, gubim vezu.
-Chloe.
Chloe, gdje si točno?
-U glavnoj kupaonici.
-Dobro. Dobro.
Budi jaka, okej?
Nemoj sada odustati.
Chloe.
Znam što namjeravaš,
samo mi obećaj jednu stvar.
Obećaj da će Jacob biti dobro.
Neću trebati.
Ti ćeš se pobrinuti za to.
Mislim da ne mogu.
Nemaš kamo, Chloe.
Ne mogu pucati u čovjeka.
Chloe, odmah uhvati pištolj s obje ruke.
Što ne prekineš s zajebancijom?
Znam da je težak,
ali ti si jaka.
Sada ćeš poravnati ciljnik.
Čim ga ugledaš...
...ne gledaj ga u oči.
Ciljaj u najširi dio tijela i pucaj.
Nemoj dvoumiti.
Samo pogoršavaš stvar, ženo.
Ako ne pucaš prva,
on će te ubiti, Chloe.
Koliko je policija blizu?
Ne dovoljno.
SNIMANJE
-Chloe.
-Bože, ne mogu.
-Moraš.
-Drhte mi ruke.
Samo diši.
Pokušat ću nešto.
TRAŽENJE
Chloe.
Znam da si ovdje gore, Chloe.
REPRODUCIRANJE
Izgubila sam Jacoba...
Moram van i potražiti ga...
Stjerala si se u kut, gđo Paige?
Mike?
Mike? Mike? Mike?
Chloe?
Mike, jesi li tamo?
Nakon svega, ipak nećeš
otvoriti sef, zar ne?
Šteta.
Mogli smo se osladiti.
Mama.
-Oh, Jacobe.
-Mama.
Bože moj. Dobro si.
Dobro si. Hvala Bogu.
Bože moj.
Hej.
Volim te.
I ja tebe.
Idemo odavde.
Da.
Bok, majmunice moja.
Bok, tata.
Zašto si budna ovako kasno?
Još si na poslu?
Jesam, zbog...
Ne mogu spavati.
Nedostaješ mi.
Uskoro stižem kući.
Volim te, tata.
I ja tebe.
Uspio si.
Uspjeli smo.
Obradio: Pandaman